'Kaulah yang patut
disalahkan atas hal ini.'
'Ayah memintamu untuk tidak pergi'
'lalu kenapa kamu mengambilnya.'
'Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada mereka?'
'Bagaimana kamu bisa
melakukan ini dengan begitu pintar?'
'Mulai hari ini dan seterusnya,
Nona Anupama Kapadia'
'tidak akan
tinggal di sini lagi.'
'Kamu tidak mencintaiku.'
'Aku adalah prioritas
terakhirmu, kan.'
'Kamu menyelamatkan orang
lain terlebih dahulu, lalu aku'
'Kamu lebih menyayanginya
daripada aku.'
'Kamu bukan ibuku.'
'Kau menyelamatkannya.'
'Tetapi kamu meninggalkanku
hingga mati di dalam mobil.'
'Dia benar, kamu hanya
peduli pada keluarga ibumu.'
'Kamu tidak peduli
dengan Choti.'
'Aku menikahi cintaku
selama 26 tahun'
'sedang terburu-buru.'
'Kamu sudah menerima kekalahan.'
Mama.
Mama!
Mengapa ibu meninggalkanku, Bu?
Kenapa kamu
meninggalkanku sendirian?
Aku sangat merindukanmu.
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Berhentilah menangis
dan mulailah hidup.
Beberapa orang bahkan tidak
mendapat kesempatan kedua, Anupama.
Saat Anda mendapatkan
kesempatan ketiga namun
Anda memikirkan apa
yang harus dilakukan.
Anupama, jangan
sia-siakan kesempatan ini.
Semua mimpiku telah hancur.
Pergilah untuk dirimu
sendiri, bukan untuk impianmu.
Anda berada di sana untuk
dekat dengan keluarga.
Sekarang menjauhlah dari mereka.
Saya hampir pergi
untuk dua kali terakhir
Saya yakin saya tidak
bisa pergi kali ini juga.
Tidak, Bu, kali ini
aku tidak bisa pergi.
Anda tidak bisa kemana-mana
jika tidak keluar rumah.
Penerbangan Amerika tidak akan
pulang untuk menjemput Anda.
Ayo Anupama, kemasi tasmu.
Kenapa kamu tidak
mendengarkanku?
Apakah kamu mendengarkanku?
Apakah kamu memperhatikan
kata-kata Devika?
Lupakan kami, apakah Anda
memperhatikan keinginan Anda.
Lalu bagaimana jika
Anda gagal dua kali?
Setidaknya coba untuk
ketiga kalinya, Anupama.
Cobalah lagi dan lagi
tapi setidaknya cobalah.
Anupama, aku yang
mati, bukan kamu.
Mengapa kamu berhenti hidup?
Aku tidak mau kemana-mana, Bu.
Saya tidak ingin
bertemu siapa pun.
Saya takut pada orang.
Saya telah banyak
disakiti oleh hubungan
bahwa aku tidak
menginginkan siapa pun.
Saya baik-baik saja sendirian.
Tapi aku tidak
setuju dengan ini.
Pernahkah kamu berpikir betapa
sulitnya bagiku
melihatmu seperti ini?
Aku ingin melihat
putriku bahagia.
Kamu ingin lari dari
orang lain, lakukanlah
tapi jangan lari
dari dirimu sendiri.
Anda ingin menjauh dari mereka,
itulah sebabnya
Anda dikurung di sini.
Anda akan lebih baik di Amerika.
Tidak ada yang akan
mengganggumu di sana.
Pergilah, Anupama,
pergilah ke Amerika.
Ini bukan hanya
impian Anda saja.
Itu juga mimpiku.  - Mama.
Lakukan itu untuk
mewujudkan mimpiku.
Aku tidak bisa melihatmu
hidup seperti ini.
Aku ingin melihatmu
menjalani hidupmu
dan tidak menjadi pecundang.
Saya ingin melihat Anda
menang dalam hidup Anda.
Ayo Anupama
lepaskan kehidupan lama ini.
Mulailah hidup baru di sana.
Pergi ke Amerika.
Ayo Anupama.
Tidak mudah untuk
memulai sesuatu yang baru
tapi aku harus mulai
dari suatu tempat.
Jika hidup berhenti
selama lima detik
kemudian seseorang
menjadi gugup.
Hidupku terhenti
selama lima tahun.
Tentu saja ini menakutkan.
Tapi Anda harus melakukan ini.
Anda harus memulai
dari awal, Anupama.
Untuk Devika.
Untuk ibu.
Untuk saya.
saya telah melakukannya.
Saya telah tinggal
jauh dari sanak saudara
saya tetapi saya tahu
betapa sulitnya hal itu.
Meski aku jauh dari mereka
tapi kenangan mereka bersamaku.
Sementara kenangan tetap ada
bersamamu kemanapun kamu pergi.
'Mama!'  - Anu.
Langkah pertama selalu sulit.
Jika saya mengambil
langkah pertama
maka sisa perjalanan dikelola.
Atas nama Tuhan Krishna
ambil langkah
pertamamu, Anupama.
Kemenangan bagi Tuhan Krishna!
Saudara laki-laki.
- Apakah kamu punya bawang?
Anda menagih banyak.
Rumah ini telah menawarkan
begitu banyak dalam lima tahun.
Saya bersembunyi
di sini dari orang lain.
Saya harus meninggalkan
rumah ini untuk bergerak maju.
Terima kasih.
Saya menunggu kamu.
Anda telah banyak membantu
saya selama beberapa tahun ini.
Terima kasih.  - Nona Joshi.
Anda adalah Nona Joshi, benar.
Saya melihat untuk pertama kalinya.
- Ya.
Saya tidak menginginkan ini.
Tapi aku memang butuh bantuan.
Tolong sirami tanaman Tulsi
yang membawa keberuntungan.
Berikan kunci ini
pada Tuan Jain.
Ini untukmu.
Wah, banyak sekali.
Apakah kamu pergi
ke suatu tempat?
Sampai jumpa Bu Joshi.
Saya memulai hidup
baru dengan identitas baru.
Ini aku datang, Amerika!
Antar aku ke bandara.
Halo!
Ini adalah nomor baru
Anupama yang diperbarui.
Aku..
Saya akan pergi ke Amerika.
Oh!
Kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelumnya, bodoh?
Aku bisa saja mengantarmu pergi.
Apakah kamu akan
memarahiku sebelum aku pergi?
Aku tidak bisa memukulmu dari
sini jadi lebih baik memarahimu.
Tahukah kamu, Anupama,
aku bangga padamu.
Bagaimana perasaanmu?
- Sejujurnya
Saya gugup dan takut.
Sangat bagus.  - Apa?
Saya takut dan Anda
berkata sangat baik.
Orang-orang yang diharapkan
masa depan biasanya takut.
Kamu takut itu artinya
kamu juga akan berharap.
Harapan meluangkan waktu untuk mengunjungi Anda.
- Terima kasih.
Kamu selalu ada untukku
kapan pun aku membutuhkanmu.
- Berhenti membuatku emosional.
Apakah kamu berencana
membuatku menangis?
Anupama, ada suatu masa ketika
duniamu berputar
di sekitar rumahmu.
Sekarang, dunia adalah tirammu.
Anupama saya bisa
mencapai apa saja.
Jaga dirimu dan
jangan lupa simpan nomorku ya.
Juga, kirimi saya nomor baru
setelah Anda menghubungi saya.
Nomor internasional.
Tentu saja.
'Bersiaplah untuk
pergi ke Amerika!'
Bahkan setelah bertahun-tahun
sekarang saya akhirnya
bisa pergi dan berkata
'Namaste' Amerika.
Selamat datang di dewan, Bu.
- Salam.
'Ibuku meninggalkanku tapi
kamu tidak meninggalkanku.'
'Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak mau pergi.'
'Aku tidak bisa
meninggalkan anakku.'
Apa yang bisa saya bantu?
Aku sangat menyesal.
Tidak, saya tahu, terima kasih.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Oh maaf!
'Kamu bukan ibuku.'
'Anda tidak mencintaiku.'
"Dia hanya mencintai Pari."
'Aku menikahi cintaku
selama 26 tahun'
'sedang terburu-buru.'
'Saya tidak pernah
berpikir saya akan menjadi'
'meninggalkanmu dan rumah ini.'
'Tidak ada gunanya
melanjutkan hubungan ini.'
'Kamu tidak lagi
diwajibkan untuk itu'
'menjalin hubungan
ini, Tuan Kapadia.'
Hei, pesawat sama
sekali tidak nyaman.
Jendela tidak terbuka.
Sampai aku merasakan udara di wajahku
Saya tidak merasa
seperti sedang bepergian.
Terlebih lagi, orang-orang
maskapai penerbangan ini
mereka mengambil banyak uang
tapi pelayanannya palsu.
Sebenarnya, aku
sedang tidak sehat jadi aku
memesan kursi wheechair
untuk diriku sendiri.
Badut yang mendapat kursi roda
itu meninggalkanku
di tengah jalan.
Apakah saya memintanya
untuk memanjat gedung?
Bukankah tugasnya adalah
menjatuhkanku dengan benar?
Saya akan mengunjungi
cucu saya yang baru lahir.
Anak saya pasti sudah
memesan tiket kelas bisnis.
Saya yakin menantu
perempuan saya yang pelit
akan menyarankan
untuk tidak melakukannya.
Dia akan mengatakan untuk
tidak menghabiskan uang.
Ada yang mengatakan
dengan benar bahwa
anak laki-laki berubah
setelah menikah.
Mereka mendengarkan
istrinya, bukan ibunya.
Mereka bahkan tidak
mengindahkan ibu mereka.
Siapa yang Anda
kunjungi di Amerika?
Aku sangat menyesal.
Dimana sopan santunku, aku
bahkan tidak menanyakan namamu
dan mulai berbicara tentang
menantu perempuanku!
Oh, aku sendiri
Jasvinder Kaur Veer.
Singkatnya, Jas.  - Salam!
Saya Anupama.
- Salam untukmu juga.
Apakah Anda mengunjungi
putra atau putri Anda?
Nasibku.
Saya pergi ke sana untuk bekerja.
- Itu hebat!
Ceritakan lebih banyak, anak-anak
Anda ada di sini atau Amerika.
Berapa cucu yang kamu punya?
Putra saya berada di
Amerika selama tiga
tahun sekarang dan dia
sangat merindukan saya.
Cucu hanyalah alasan baginya
untuk bertemu denganku.
Saya beruntung Anda
bepergian dengan saya.
Kita bisa berbicara
sepanjang perjalanan.
'Hadirin sekalian, tolong
kencangkan sabuk pengaman Anda.'
'Kami akan lepas landas
dalam beberapa menit.'
Bu, ada masalah?
Saya tidak bisa mengencangkan sabuk pengaman.
- Biarkan aku memeriksanya.
Maaf, kuncinya macet,
saya akan kembali.
Oh tidak!
Sekarang, dia
bilang kuncinya macet
nanti dia akan bilang
mesinnya hilang.
Suatu saat nanti, dia
akan bilang pilotnya sakit.
Maskapai ini
membuang-buang uang.
Apakah Anda pernah ke New York?
Tempat itu terlalu ramai.
Mari saya tunjukkan gambarnya.
Coba lihat.
- Bu, kami minta maaf.
Sabuk pengaman ini
rusak jadi kami yang rusak
meningkatkan Anda ke kelas premium.
- Apa?
Sebaliknya ikat pinggang
saya baik-baik saja
Saya juga bisa bepergian
di kelas premium.
Anda meninggalkan.
Apa yang akan aku
bicarakan dengannya?
Jangan khawatir, kita
akan bertemu di Amerika.
Mereka bilang, dunia ini kecil.
Kita akan bertemu lagi, bukan.
Semoga Tuhan Krishna
memberkati Anda dan keluarga Anda.
Semoga perjalanan Anda berkesan.
Pasang ikat pinggangmu.
Bu.  - Terima kasih.
Bu, silakan datang ke sini.
Nyonya, ini tempat duduk Anda.
Ya, silakan duduk.
Pasang sabuk pengaman
Anda, pesawat akan lepas landas.
Jika Anda memerlukan
sesuatu maka tekan tombol itu.
Oke terima kasih.
Apakah Anda ingin
minum sampanye?
Tidak, tolong.  - Oh maaf.
'Kami siap lepas
landas, silakan duduk.'
Salam, Ibu Anupama.
Tuan Goenka, Anda.
Salam!
Ini adalah pertama kalinya Anda
melakukan penerbangan Amerika.
Tidak, ini kedua kalinya bagiku.
Ya, tapi terbang
untuk pertama kalinya.
Terakhir kali..
- Penerbangannya hampir lepas landas.
Tapi kali ini, aku akan terbang.
Kami baru saja
terbang ke Amerika
tapi kamu akan terbang
begitu sampai di sana.
Ini Nona Joshi.
Dia adalah superstar
masakan Kathiyawadi.
Anupama, setiap orang memiliki
warisannya masing-masing
banyak yang belum tahu
untuk melestarikannya
atau tidak tahu
untuk menghargainya.
Tapi mereka yang pintar
mereka melestarikannya.
Tapi yang paling pintar
membagi ilmunya
kepada orang lain.
Karena mereka tahu betul bahwa
wanginya menyebar di udara.
Dan Bu Joshi adalah yang
paling pintar dari semuanya.
Dia menyebarkan warisan
kita ke seluruh dunia.
Dia adalah permata
sesungguhnya dari warisan kita.
'Selamat pagi,
hadirin sekalian.'
'Silakan kembali ke tempat dudukmu
dan kencangkan sabuk pengamanmu.'
“Kita akan mendarat
beberapa menit lagi.”
Pak, tolong pasang
ikat pinggang Anda.
Anupama, aku datang ke Amerika.
'Salam, Amerika!'
'Oh, Selamat Natal!'
'Mereka tutup, tutup.'
'Hari ini tutup, besok buka.'
'Tidak, tutup seperti mematikan.'
'Restoran ini
ditutup oleh hukum.'